1. Как-то учитывать акции и скидки в магазине. Добавить кружочки "Актуальное" под профилем магазина как в инсте.
2. Добавить карту на которой будет отображаться местоположение каждого магазина в каталоге. 
Сделать адрес магазина ссылкой, которая будет открывать приложение "Карты" на телефоне.


3. Научиться как-то управлять базами данных а то как добавить новый магазин без дополнительного верстания сайта...
4. Мейби добавить фильтры типа "имеется мужская одежда", "имеется женская одежда", 
"имеется бижутерия" и если магазин продает мужскую и женскую одежду,
 то чтобы найти его нужно будет как минимум один из соответствующих фильтров юзнуть или лучше сразу два для более точного поиска. 
 Ну ты пон крч.
5.добавить "любимое". можно будет лайкнуть одежду которая понравилась и 
посмотреть все лайкнутые товары в соответствующей вкладке.
6. хз, придумай что-то, тупой что-ли



**Описание:**  
TENTI — удобный онлайн-каталог для жителей и гостей города Бишкек, 
объединяющий лучшие магазины одежды, сумок, головных уборов, украшений и аксессуаров. 
Забудьте о долгих поисках и бесконечных поездках по городу — 
с TENTI нужные товары вы найдёте быстро и легко в одном месте. 
Удобная навигация, фильтры по размеру и цене, 
а также интерактивная карта с точным расположением магазинов значительно упрощают процесс выбора и покупки. 
Экономьте время и силы, выбирая стильные и качественные вещи вместе с TENTI.



Стрелочка "назад" в виде вешалки.

3 страница. 